Нужно уточнение - если в layout используется 3 колонки (напр. Left Sidebar, Body and Right Sidebar), то в meta options тоже нужно добавлять 3 Optional Labels (Left Sidebar, Body and Right Sidebar)?

Я завершил работу над issue и сегодняшний commit реализует описанный в issue функционал. Сейчас я работаю над решением проблемы выравнивания контейнеров в layout manager, т.к. простой вызов триггера "resize" пока не дал позитивных результатов.

Добавлена возможность ajax-сохранения meta options и рендеринг раннее сохраненных meta options в PHP ( meta-content-options.php ) согласно описанию в пунктах 1,2 issue. 

Правильно я понял, что размер image thumbnail on WordPress archive pages должен быть 150 x 150 px и именно это является багом? 

Исправлен duplicate баг, при котором поля темы не обновлялись, а styles.css and function.php создавались пустыми. Также исправлена функция, позволяющая получать активные extensions для тем, которые на текущий момент не активированы.

Я закомитил изменения, установив размер image thumbnail on archive pages 150x150px. В дальнейшем, его можно будет изменить на другое значение. Также, я исправил баг с отображением image для постов без featured image.

Я закомитил изменения к issue #47, не могли бы ты upload их на sandbox и протестировать?

I have commited the changes, by setting the size of the image thumbnail on archive pages as: content_width/3 x 150px (for Style 1) and content_width x 150px ( for Style 2). It can be changed for a different value in future. Also I have fixed the bug with displaying the post image without featured image.

Fixed. Это изменение добавлено (я перенес его в style-default.css) для того, чтобы избежать наложения navigation bar на нижнюю часть слайдера.

Добавлена возможность создавать и редактировать tags для package history. Информация о tags будет сохраняться в JSON файле в папке data/package для темы.

В Layout Manager settings добавлена секция Content Sources, в которой можно разрешать или запрещать использование зарегистрированных custom post types (в Runway фреймворке или плагинах). Разрешенные post types будут доступны в select в основном экране Layout Manager при условии существования постов с этим post type. Также добавлена возможность добавлять и регистрировать новые custom post types в Layout Manager settings.